-Vericar porque está fechando a tela quando cancela a tela de nota fiscal no evento.

-Não finaliza a ordem quando a nfe não foi homologada

-Colocar ordem de serviço com status de erro, caso tenha consumo de peças após o fechamento da ordem

-Colocar as ordens como finalizada, somente quando todas forem processadas. Na prática, somente quando o equipamento for devolvido


-Nos casos de faturamento separado, garantir que a devolução seja a ultima operação.


27.01

OK

-Sempre que houver fora garantia, criar um evento de "Evento - Retorno Consignação (301)" no cadastro na classficação do cliente e adicionar um evento, os que entrarão neste evento, são as peças de fora de garantia. 